א. להערכתנו היה לוקח מספר שעות לבצע את הבדיקה הזו באופן ידני
(כמובן שזה תלוי במספר הכתבות).
ב. בעקבות התרגיל הגענו למסקנה שלכתוב סקריפט יחסוך זמן רב, בנוסף הסקריפט הוא 
מאוד ורסטילי, לכן ניתן לשנות את פרמטרי החיפוש בקלות ולהציג תוצאות אחרות לגמרי.
בעזרת סקריפט זה (או דומה לו) ניתן לעבור על רשתות חברתיות ופורומים ולחפש 
התבטאויות בעייתיות שעלולות לעניין גופי מודיעין. 
בנוסף ניתן להשתמש בסקריפט דומה לבדיקת העתקות בתרגילי בית.
ג. במידה והיינו רוצים לחזור על פעולה זו כל שעה, כל שהיינו צריכים לעשות הוא 
להוסיף לולאה אינסופית (while true) אשר תריץ את הסקריפט ואז תנוח (Sleep) 
למשך שעה. כדי לחסוך בזמן ריצה לא נרצה לסרוק שוב כתבות שכבר סרקנו, לכן ננהל 
רשימה של כתבות שנסרקו ובתוך הלולאה שבסקריפט נבדוק האם הכתבה הנוכחית נמצאת 
ברשימת הכתבות שנסרקו. כמובן שכל כתבה חדשה שנסרוק נוסיף לרשימה זו.